---
source_image: page_200.png
page_number: 200
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 22.88
tokens: 7228
characters: 917
timestamp: 2025-12-24T09:25:04.483766
finish_reason: stop
---

Теперь все, что нужно сделать, — это с помощью директивы @include вложить данную примесь в наше определение класса CSS. Этот поворот сработает во всех браузерах:

```css
.rotate-element {
    @include rotate (45deg);
}
```

25.9. Арифметические операторы

Подобно стандартному синтаксису CSS, вы можете складывать, вычитать, умножать и делить значения, не используя функцию calc() из классического синтаксиса CSS.

Но есть несколько неочевидных случаев, приводящих к ошибкам. Далее рассмотрим их.

Сложение

```css
p {
    font-size: 10px + 2em; // *ошибка: несовместимые элементы
    font-size: 10px + 6px; // 16px
    font-size: 10px + 6;   // 16px
}
```

Это сложение значений без использования функции calc(). Убедитесь, что оба значения представлены в соответствующем формате.

Вычитание

Оператор вычитания (-) работает точно так же, как сложение.

```css
div {
    height: 12% - 2%;
    margin: 4rem - 1;
}
```